TODO CURTIS
***********

fertig - Menü überarbeiten (Skaliebar,verbessern Grafisch sowohl auch den Code...)
- korrekte Integration des Meneus ins Gesamtprogramm!

BITTE NACHBEARBEITEN- Ausgestaltung einer weiteren Unit (Bodeneinheit)(neu anlegen, Erben von BaseUnit, guck dir FIGHTER an als Beispiel)

- Spawnen von Units in dem Gebäude Ground (seh dir Support an als Beispiel fuer die Zeitsteuerung mit Frames)

@Curtis
also folgendes:
du hast nen neues Building erschaffen....war nciht die aufgabe....
habe den Tank schon dahin verschoben wo er hingehört und zwar zu den beweglichen Einheiten,
guck dir noch mal den Klassenkopf an und dein menü eintrag dazu ist schick, aber wir sollen aj nur Gebäüde bauen können,
und man kann im moment NUR fuer den Grueen Spieler Gebäude bauen, bitte korrigieren das
bzw. implementiere die Unterscheidung,
habe diese Unterscheidung anders wo gemacht, nimm dir daran ein vorbild und gestalte es so
(is fast copy paste)