TODO CURTIS
***********


@Curtis AKTUELL zur Umstellung
Menü wieder zurechtarbeiten!!!!!!!!!!!
Viele sachen sind kaputt geganeg durch die Umstellung,
habe dir aber sehr viele sachen abgenommen und das menü ist eineiger maßen in ordung.
Es funktioniert erstmal nur auf der linken seite ...zum testen

Großes Problem war einfach auch das einige Methoden gar nicht verfügbar sind sowas wie textalginment.
Und die Zentrumsmodi sind auch nicht verfügbar.
d.h. wenn du etwas zeichnest ist 0,0 nicht in der mitte des gezeichneten sondern links oben!
Ich habs versucht soweit zu korrigieren, man muss es nun manuell ausgleichen,aber dynamisch bitte,
so das ein scale nicht alles kapuut macht.

Als zweites kannst du die Gebäude-Darstellungen auch korrigieren.
(also nicht menü sondern auch bei den units)

Und bitte auch alle Funktionen überprüfen







fertig - Menü überarbeiten (Skaliebar,verbessern Grafisch sowohl auch den Code...)
- korrekte Integration des Meneus ins Gesamtprogramm!

BITTE NACHBEARBEITEN- Ausgestaltung einer weiteren Unit (Bodeneinheit)(neu anlegen, Erben von BaseUnit, guck dir FIGHTER an als Beispiel)

@Curtis
also folgendes:
du hast nen neues Building erschaffen....war nciht die aufgabe....
habe den Tank schon dahin verschoben wo er hingehört und zwar zu den beweglichen Einheiten,
guck dir noch mal den Klassenkopf an und dein menü eintrag dazu ist schick, aber wir sollen aj nur Gebäüde bauen können,
und man kann im moment NUR fuer den Grueen Spieler Gebäude bauen, bitte korrigieren das
bzw. implementiere die Unterscheidung,
habe diese Unterscheidung anders wo gemacht, nimm dir daran ein vorbild und gestalte es so
(is fast copy paste)